Repository: sphinx-doc/sphinx-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/internals/organization.po
Languages: zh_cn

source: Organization of the Sphinx project
zh_cn: sphinx项目的组织

source: The guide explains how the Sphinx project is organized.
zh_cn: 指南解释了sphinx项目是如何组织的。

source: Core developers
zh_cn: 核心开发者

source: The core developers of Sphinx have write access to the main repository. They can commit changes, accept/reject pull requests, and manage items on the issue tracker.
zh_cn: Sphinx的核心开发人员拥有对主存储库的写访问权限。他们可以提交更改、接受/拒绝请求请求以及管理问题跟踪程序上的项目。

source: Guidelines
zh_cn: 指南

source: The following are some general guidelines for core developers:
zh_cn: 以下是针对核心开发人员的一些通用指南：

source: Questionable or extensive changes should be submitted as a pull request instead of being committed directly to the main repository. The pull request should be reviewed by another core developer before it is merged.
zh_cn: 有问题的或广泛的更改应该作为请求提交，而不是直接提交到主存储库。在合并请求之前，拉请求应该由另一个核心开发人员审查。

source: Trivial changes can be committed directly but be sure to keep the repository in a good working state and that all tests pass before pushing your changes.
zh_cn: 微小的更改可以直接提交，但请确保存储库处于良好的工作状态，并且在推动更改之前，所有测试都通过了。

source: When committing code written by someone else, please attribute the original author in the commit message and any relevant :file:`CHANGES` entry.
zh_cn: 提交其他人编写的代码时，请在提交消息和任何相关的：file:`CHANGES`条目中指定原始作者。

source: Membership
zh_cn: 成员

source: Core membership is predicated on continued active contribution to the project. In general, prospective cores should demonstrate:
zh_cn: 核心成员取决于对项目的持续积极贡献。一般来说，预期核心应展示：

source: a good understanding of one of more components of Sphinx
zh_cn: 对sphinx的其他组成部分有很好的理解

source: a history of helpful, constructive contributions
zh_cn: 有助于建设性贡献的历史

source: a willingness to invest time improving Sphinx
zh_cn: 愿意花时间改善sphinx

source: Refer to :doc:`contributing` for more information on how you can get started.
zh_cn: 请参阅：doc:`contribution'，了解如何开始使用。

source: Other contributors
zh_cn: 其他贡献者

source: You do not need to be a core developer or have write access to be involved in the development of Sphinx. You can submit patches or create pull requests from forked repositories and have a core developer add the changes for you.
zh_cn: 您不需要成为核心开发人员或具有写权限才能参与Sphinx的开发。您可以从叉状的存储库提交修补程序或创建拉取请求，并让核心开发人员为您添加更改。

source: Similarly, contributions are not limited to code patches. We also welcome help triaging bugs, input on design decisions, reviews of existing patches and documentation improvements. More information can be found in :doc:`contributing`.
zh_cn: 类似地，贡献并不局限于代码补丁。我们也欢迎帮助调试错误，输入设计决策，审查现有补丁和文档改进。更多信息请参见：doc:`contribution`。
